Repository: XyLe-GBP/waifu2x-ncnn-vulkan-GUI-Edition-Reloaded
Catalog: src/Forms/FormPreferencesSettings.*.resx
Languages: ja, zh

# tabPage1.Text
source: General
ja: 一般
zh: 一般

# tabPage3.Text
source: Advanced
ja: 高度
zh: 高级

# checkBox_hidesplash.Text
source: Hide splash screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示しない
zh: 隐藏闪屏

# checkBox_hidesplash.ToolTip
source: Hides the splash screen at startup.
ja: 起動時のスプラッシュスクリーンを隠します。
zh: 启动时隐藏闪屏。

# button_browsecimg.ToolTip
source: Browse...
ja: 参照...

# label_imagepath.Text
source: image path:
ja: 画像パス：
zh: 图像路径:

# checkBox_splashImage.Text
source: Enable custom splash screen images
ja: 独自のスプラッシュスクリーン画像を指定
zh: 指定你自己的闪屏图像

# checkBox_splashImage.ToolTip
source: Specify your own splash screen image.
ja: 独自のスプラッシュスクリーン画像を指定します。
zh: 指定您自己的闪屏图像。

# checkBox_checkupdate.Text
source: Check for application updates at startup
ja: 起動時にアプリケーションのアップデート確認を行う
zh: 在启动时检查应用程序的更新。

# checkBox_checkupdate.ToolTip
source: Check for updates when the application is launched.
ja: アプリケーション起動時に更新を確認します。
zh: 在程序启动时检查更新。

# checkBox_checkupdateff.Text
source: Check for presence of FFmpeg at startup (if present, check for updates)
ja: 起動時にFFmpegの存在確認を行う(存在する場合はアップデートを確認する)
zh: 在启动时检查是否存在FFmpeg（如果存在，检查是否有更新）。

# checkBox_checkupdateff.ToolTip
source: Checks for the presence of FFmpeg at startup and downloads it if not present. Checks for updates to FFmpeg, if present.
ja: 起動時にFFmpegの存在を確認し、存在しない場合はダウンロードします。 FFmpegが存在する場合、更新を確認します。
zh: 启动时检查 FFmpeg 是否存在，如果不存在则下载。 如果 FFmpeg 存在，则检查更新。

# checkBox_fs_dest.Text
source: Display destination folder when conversion is complete
ja: 変換が完了した時に保存先のフォルダを開く
zh: 转换完成后显示目标文件夹

# checkBox_fs_dest.ToolTip
source: Open the destination folder when upscaling or conversion is complete.
ja: アップスケーリングまたは変換が完了した時に保存先を開きます。
zh: 完成缩放或转换后打开保存位置。

# groupBox_fspref.Text
source: Setting when 'Save in fixed location' option is specified
ja: '指定した場所に保存'を指定した場合の設定
zh: 指定 "保存在固定位置 "选项时的设置

# button_fs_browsedest.ToolTip
source: Browse...
ja: 参照...

# label_fs_dest.Text
source: Destination folder:
ja: 保存先のフォルダ：
zh: 目的地文件夹：

# groupBox_fs.Text
source: File Storage Method
ja: ファイルの保存方式
zh: 文件存储方法

# radioButton_fs_fixed.Text
source: Save in fixed location
ja: 指定した場所に保存
zh: 保存在固定位置

# radioButton_fs_fixed.ToolTip
source: Save the file in the specified location. (If you need to specify a folder to save to)
ja: 指定した場所に保存します。 (保存先にフォルダを指定する必要がある場合)
zh: 将文件保存到指定位置。 (如果需要指定保存到的文件夹）。

# radioButton_fs_every.Text
source: Check the location every time
ja: 毎回場所を確認する
zh: 每次检查位置

# radioButton_fs_every.ToolTip
source: Check the location each time you save.
ja: 保存の度に場所を確認します。
zh: 每次保存时检查位置。

# groupBox_a_png.Text
source: Portable Network Graphics conversion method
ja: Portable Network Graphics の変換方式
zh: 便携式网络图形转换方法

# radioButton_a_png_default.Text
source: Default
ja: デフォルト

# checkBox_a_png_enable.Text
source: Enable Portable Network Graphics conversion method
ja: Portable Network Graphics の変換方式の指定を有効
zh: 启用便携式网络图形转换方法

# checkBox_a_png_enable.ToolTip
source: Enables PNG conversion method specification.
ja: PNGの変換方式指定を有効にします。
zh: 启用 PNG 转换方法规范。

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# $this.Text
source: Preferences
ja: 設定
zh: 设置

# button_OK.Text
source: OK
zh: 认可
